NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Tanrım.
Nasıl yapıyorlar?
Orada ateş mi yakıyorlar?
Hayır. Bu onların hasadı.
Fark edememişim.
Ben de herkes evine dönsün diye bekledim.
Oraya girmeliyiz.
Alın şunu. Manastırı hemen ele geçirin.
Unutmayın, sadece öldürücü darbe.
Kol ve bacakları kalsın.
Hiçbirini yemeyin.
Uyu seni sersem.
Uyumak için tabut mu alsam?
Sorun ne?
Sorun yok.
Her şey yolunda.
Çok yalnız kaldın.
Ödül vakti geldi.
Hayır.
Benimle gel.
Evet.
Benim ol.
Benim olduğunu söyle.
Seninim.
Bana ait olduğunu söyle.
Evet, sana aitim.
Bana sadık ol.
Lütfen.
Evet.
Söyle.
Lütfen.
Lütfen Hector.
Sana sadık olacağım.
Bu ne ulan böyle?
Yaratık kontrol ediyor.
Bunu yapmak için
Lindenfeld'deki ruhları tüketti.